아침에 눈을 뜨면
오늘은 뭐 할까
호기심이 멈추질 않아
춤추는 이 마음은
통제 불가능
틀에 박힌 건
구겨서 버리고
스킵하면서
밟아버리자
지구 전부
새로 칠해버릴래
딱딱한 건
지루한데다 진심 무리!
그런 건 바로
패스야!
메롱이라구
덤벼봐!
심박수 올리며
살아가자
지루함은 빼놓고 가자
짜증나는 것도 푹 빠지면
어느새 좋아하게 돼
완벽한 캐릭은
망겜이니 모른 척~
너무 귀여워서
그랑프리
Ah, 뭐든지
알고 싶어
맛보고 싶어
아무도 못 말려
노래하지 않고는 못 견뎌
‘혹시’로 포기하느니
‘혹시’에 베팅하고 싶어
이런 세상은
모르는
편이 손해잖아?
피곤하면 살짝 쉬고
당분으로 회복하고
내 기분을 맞춰주자
우등생
연기해도 역시 무리!
내츄럴하게
사랑스러운 소녀인뎁쇼
최강!
사랑에 둘러싸여
살아가자
내일도 웃고 싶어
알아버리면
그대로
좋아하게 돼버려
망상 용량 무한
텐션도 올려서
정상까지도
데려가 줄게
Ah, 언제든
무리수라도
공격적으로
아무도 못 말려
춤추지 않고는 못 견뎌
고개 숙이고 있는 너
불만만 쏟아내 봐도
의미 없잖아!
바보야!
리셋은 없어, 단 한 번뿐
언제나 진검승부 아슬아슬
좀 더
제멋대로 살아도 돼!
이건 네 인생이니까
참을 필요는
없다구
곁에 있을테니
지금도
앞으로도
계속
약속!
심박수 올리며
살아가자
지루함은 빼놓고 가자
짜증나는 것도 푹 빠지면
어느새 좋아하게 돼
완벽한 캐릭은
망겜이니 모른 척~
너무 귀여워서
그랑프리
Ah, 뭐든지
알고 싶어
맛보고 싶어
아무도 못 말려
노래하지 않고는 못 견뎌